(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 37 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Como afirmó Liuxi,
hay tres condiciones.
Por cada uno que cumplan,
puedes cambiar por un tercio
de la seguridad de la ciudad de Piedra Negra.
Ustedes mismos pueden elegir las zonas.
No nos importa.
(Mapa de la ciudad de piedra negra)
(Torre de los guardias de pluma)
(Torre de hechiceros)
(Mapa de la ciudad de la piedra negra)
(Mercado Occidental, Mercado Oriental)
(Mapa de la ciudad de piedra negra)
A cambio
por prolongar la vida de Chang Dong,
solo puedo conseguir un tercio
de la Ciudad de Piedra Negra.
Sr. Long.
Permítame recordarles que
que soy la única en todo el paso
dispuestos a hacer un trato tan insensato.
Pero si tuviera que morder la bala,
entonces, ¿qué pasa si decidí que no quería
los tres?
Asimismo, dejó escapar una cosa.
Todas las condiciones
debe basarse en la supervivencia de Chang Dong.
Continuando con el corazón
durante tres años
prolongar la vida de Chang Dong
a cambio de un tercio
de la Ciudad de Piedra Negra
y tres años de paz.
¿Los miembros de la familia de Chang Dong?
Aquí estamos.
¿Cómo está?
El paciente
ahora está en estado crítico.
Tuvo una parada cardiaca súbita.
Estamos en el proceso
de resucitarle.
Está en un estado potencialmente mortal.
Haremos todo lo que podamos
para salvarlo.
Sin embargo, por favor, estén preparados mentalmente.
Este es un aviso de estado crítico.
Por favor, firmalo.
(Asistente a la firma del médico)
(Firma del miembro de la familia del paciente)
(25 de mayo, jueves)
(Mapa de la Ciudad de la Piedra Negra)
De esta manera,
la familia larga, la familia Qian,
guardias de pluma, también,
tendrá tres años de paz.
Siempre y cuando quites la cuerda.
Padre.
Ya Liuxi.
Arrancar y soltar la cuerda
todo en un instante.
¿No tienes miedo de que cambiaré de opinión
y tomar la vida de Chang Dong?
¿Por qué debería preocuparme?
Estoy prolongando la vida de Chang Dong
además de las vidas
de todos los Feather Guards y hechiceros.
Claro, puedes matarlo ahora.
Toda la ciudad de piedra negra
después de todo, será enterrada junto a él.
(Liuxi.)
(Usted lo hizo.)
Sra. Qian.
Me esforcé mucho
para establecer un gran esquema.
Este no es
el "Cabeza Oeste para salir de Yumen" quiero.
Long Zhi,
hicimos todo de acuerdo
según tus instrucciones.
No deberíamos forzar las cosas.
Esto es "Cabeza Oeste para salir de Yumen".
Eso es todo?
Sí.
Eso es todo.
Está bien.
Ahora, un tercio de la Ciudad de Piedra Negra
es seguro.
En tres días,
entrega a Jiang Zhan.
Entonces tendrás el tercio restante.
En cuanto al tercio restante perteneciente
a Gao Shen...
¿Y esto?
Debes enviar
un escuadrón de guardias de fieltro
en la montaña de la mina de oro conmigo.
Si lo podemos encontrar,
consideraré ese tercio el suyo.
Eso es lo mejor que consigue.
Señorita, ¿tiene alguna otra petición?
Sí.
Pasarán rápidamente tres años.
Tendrás que seguir arrancando
entonces la cuerda.
Pero Sr. Long,
tendrás que perdonarme
por ser franco,
pero dada tu vejez,
no estoy seguro cuántos tres años más
tendrás.
Lo antes posible, espero que puedas
multa a un obediente
y un sucesor sensato.
Claro que
por "sucesor",
no me refiero a Long Zhi.
Solo de esta manera
puede la gente del paso
vivir en paz y recuperarse.
Miembros de la familia de Chang Dong.
La paciente ha recuperado la conciencia.
La resucitación fue exitosa.
Pero el proceso de resucitación
fue bastante difícil.
Este tipo de situación
es especial.
¿La resucitación tuvo éxito?
¿Podemos ir a verlo ahora?
Aún no.
Tienes que esperar un poco.
Tenemos
para seguir observando su condición.
Está bien.
Gracias, doctor. Gracias.
Gracias, doctor.
Mantendremos en contacto con
con la familia en cualquier momento.
Claro, claro.
Gracias.
Funcionó.
Esto significa que Liuxi
también ha tenido éxito.
¿Significa esto que Gao Shen
está bien ahora?
También debe estar a salvo.
Podemos...
¿Podemos verlos?
Tang gordo.
Tú la has oído.
En tres días,
elige un tiempo
enviar a Jiang Zhan.
Incluso un hombre inútil como él
puede intercambiar por un tercio
de la Ciudad de Piedra Negra.
¿Vamos a hacer
como ella dijo?
Incluso si significa reemplazarme,
tenemos que hacer lo que ella dijo?
Long Zhi,
si eres inferior en fuerza,
tienes que ceder.
La vida tiene sus altibajos.
Ye Liuxi
también se enfrentó a la derrota en algún momento.
Incluso ella logró volver.
Seguramente podemos levantarnos otra vez.
Informe a Long Lin para traer algunos hombres
con él a la mazmorra mañana
y sacar a Jiang Zhan.
Salvaste la vida de Jiang Zhan en ese entonces,
y ahora podemos usarlo como rehén.
Parece que
finalmente está sirviendo un propósito.
Pero no perdoné su vida
para usarlo como rehén.
Es Qingzhi.
Long Zhi,
¿Está muerta?
Liuxi
claro que está dispuesto a hacer sacrificios.
El Sr. Long propuso
una serie de condiciones,
y estuvo de acuerdo
a cada uno de ellos.
Ve.
Ustedes dos.
Los grandes colaboradores de Scorpion Eye.
Ve a ver a tu señorita Qing.
Sr. Zhan.
La señorita Qing te está esperando
en Ciudad de Piedra Negra.
Sr. Zhan.
¿Conoces a la señorita Qing
desde que eras niña?
¿En la montaña de minas de oro?
Sí.
Nos conocimos en Gold Mine Mountain.
Cómo era la señorita Qing
cuando era joven?
Era inteligente,
decisiva,
y capaz de cualquier cosa.
En mi corazón,
nunca ha cambiado.
Sé
que haga lo que quiera que piense,
definitivamente lo logrará.
De hecho.
Nunca he visto
nadie tan capaz como ella.
Sr. Zhan.
Todos nuestros hombres se han retirado
en la ciudad.
Si la situación empeora aún más,
tenemos que dejar salir a la señorita Qing primero.
Nos ceñiremos al plan original.
Todos se retirarán
de la puerta noreste.
Vaya, dígale a todos.
Sí, Sr. Zhan.
¿Has visto a Ye Liuxi?
Lo siento, señor Zhan, pero no lo hice.
Qingzhi,
tenemos que irnos.
Nuestra principal prioridad es la supervivencia.
Sí Liuxi.
¿Por qué estás aquí?
Te he dicho que
que sabrás algún día.
Entre dos hongos Lingzhi,
quién es la hierba, quién es el inmortal.
¡Matarlos!
¡Matar
¡Vete!
Qingzhi, no.
Qingzhi.
Sr. Zhan.
¡Qingzhi!
Ve.
¡Es tiempo de ejecución!
Todos, ven.
Allí.
Es Scorpion Eye.
Creo que este es el final del camino
a ellos.
Tenemos que irnos.
Quedarse aquí
solo nos costará más vidas.
(Jiang Zhan.)
(Puesto que quieres mantenerla,)
(eres el referente.)
(Tienes que vigilarla.)
(Si hace algo)
(perjudicial para el ojo Escorpión en el futuro,)
(serás responsable.)
Llévela.
(Soy responsable)
(por traer ruina a la ciudad de Huyang.)
(Causé a Qingzhi
ser desplazada fuera del paso.)
(Dije una vez que
conquista la ciudad de Piedra Negra para ella,)
(Pero ahora),
(Le pido que cambie un tercio de ella.)
(Considera que)
(Conseguir
un tercio de la ciudad de Piedra Negra.)
(No me cambies por ello.)
(No vale la pena.)
(Quiero regresar al lado de Qingzhi.)
(Quiero volver a los días
cuando dependíamos el uno del otro,
(atrás cuando estábamos en Gold Mine Mountain.)
(Esos fueron los tiempos más felices)
(cuando Qingzhi sólo tenía a mí,)
(y solo la tenía.)
(No hubo Chang Dong, no hubo Long Zhi,)
(sin conflictos,)
(y sin agotamiento de esquemas.)
(Pero ahora,)
(ya no se puede deshacer todo.)
Sr. Zhan, hemos llegado a casa.
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad
por amor... ♪
Señorita Long.
Jiang Zhan se suicidó.
♪ Cuando se sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Deja al otro lado
trae un colorido final ♪
♪ Ambiguedad entre la verdad y la falsedad... ♪
¡Matarlos!
♪ Intoxicado
entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado
entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ No se arrepiente ♪
Li Jin 'ao.
Long Zhi ya ha sido arrestado,
long Shen y la vieja Sra. Qian
han sido degradados a civiles,
y también abdicaré de mi posición.
Li Jin 'ao.
A partir de ahora,
este lugar será tuyo.
Ya me he ido sin pelo,
no te preocupes.
Aquí hay un paso, ¿eh?
La información en el estudio
y en el museo,
siéntete libre
examinarlos en el futuro.
Todo lo que acabas de decir,
son todos reales?
Naturalmente.
Esta es también una de las condiciones
liuxi.
Si enfrentan cualquier problema en el futuro,
sientes libre de venir a mí.
Ves,
cuando me emociona,
tengo el impulso de usar el baño.
Creo que regresaré y lo usaré.
No es necesario.
Hay una aquí.
¿El inodoro se rumorea en el paso?
Este inodoro,
fue especialmente traído por la señorita Ye
desde lejos del paso,
todo el camino aquí
solo para mí.
Ahora,
te pertenece.
Liuxi, Gao Shen desapareció
en la piscina de oro la última vez.
Pensamos que murió en la piscina.
Pero más tarde, varios mineros decían
ver a alguien igual a Gao Shen
en la piscina de oro.
Pero en los últimos meses,
hemos puesto la mina al revés
y aún no lo han encontrado.
¿Podría haberse escapado?
Imposible.
La montaña de la mina de oro
solo tiene una entrada,
y los túneles subterráneos
se han sellado.
Si Gao Shen sigue vivo,
todavía debe estar dentro.
Todos me esperas aquí.
Iré a echar un vistazo.
Mantente a salvo, Liuxi.
Gao Shen,
gao Shen, ¿eres tú?
Yo soy, Ye Liuxi.
Ahora es seguro.
Puedes salir.
Gao Shen.
Todo el mundo está seguro
te sacaré fuera
para ver a Liu y a los demás,
de acuerdo?
Gao Shen.
No dejo de buscarte
hasta que te encuentre.
No puedo decepcionar a Liu.
Liuxi.
Ha pasado un tiempo.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪